Qa faisait longtemps.
Mon pére nous parle souvent de vous.
Sayu... tu fais trés adulte...
- Yagami é |'apparei|.
- M. le sous-directeur.
Uéchange
entre Ie préfet et Ie cahier...
- ne tient plus.
- Quoi ?
En échange du cahier,
nous Iibérerons Sayu Yagami.
Venez seul avec Ie cahier
avant deuxjours a': Los Angeles.
Heureux de connaTtre le deuxiéme I.
Je suis la personne
au centre du SPK...
Voyons voir... appelez-moi N.
N ? (Test une plaisanterie!
Mais... Cette impression bizarre...
Qu'est-ce que 9a peut bien étre ?
IMPATIENCE
N... J'ai Vimpression...
qu?! ressemble a' I.
Je vous ai dit
que nous ne dépendions pas de I.
Et d'ai||eurs,
j'ai déjé Ia priorité sur Iui
pour les actions de la CIA et du FBI
aux Etats-Unis.
Néanmoins, |'assassinat
d'un préfet de police japonais
est un crime impardonnable.
Et comma 'ye pense
que cette afieiwe pourraifi mener
é la capture de Kira,
je suis prét é vous apporter
mon entiére coopération.
"La capture de Kira" ?
Pour qui se prend-il ?
ll est bien sfir de Iui...
- Un probléme, I ?
- Non, aucun.
A vrai dire,
aprés le meurtre de notre préfet,
les mémes ravisseurs ont enlevé
la fille du sous-directeur Yagami.
Ils veulent faire un échange
é Los Angeles.
Un échange ?
Contre le cahier, évidemment.
Oui.
Trés bien. Je vais réunir
le plus d'agents possible é Los Angeles
sans trop leur fournir
de détails sur |'affaire,
et je vais faire surveiller la ville
par satellite.
Non...
A bien y réfléchir, je vous Iaisse
diriger toute Fopération, I.
Tant mieux,
c'est nous qui avons le commandement.
Si je comprends bien, les Etats-Unis
n'auront plus recours é I ?
Near, tu es sOr de toi ?
Tu vas laisser faire ce faux I
qui n'a jam a is pu arréter Kira ?
C'est justement pour ga
que je suis sflr de moi.
Qa veut dire
qu'i| y a des failles exploitables.
Bien sflr, notre priorité,
ce sont les vies humaines.
Mais malgré cela,
les principaux objectifs du SPK,
c'est de récupérer le cahier
et d'arréter Kira.
Light...
Peu importe si je dois donner ma vie,
tu ne dois penser qu'é Sayu.
Ne dis pas n'importe quoi!
Qa t'est peut-étre égal, é toi...
Tu te rends compte é quel point ceux que
tu laisseras derriére toi souffriront ?
Il n'est pas question que je te laisse
mourir sous les yeux de Sayu.
Peut-étre qu'é un moment,
tu ne pourras plus me contacter.
Si é cet instant,
tu dois faire face é une décision,
tu devras absolument faire le choix
0E1 ni toi ni Sayu
n'étes obligés de mourir!
Tu dois me le promettre.
Light...
Quoi ? Sérieux ?
Je peux vraiment venir ?
Oui.
Il se pourrait qu'0n ait
encore be so in de tes yeux.
Génial!
Merci!
Je vais tout de suite
alter faire ma valise!
Je ne sais pas lequel emmener...
Dis, Light ! Lequel tu préféres ?
Si ga tourne mal, je n'aurai pas
d'autre choix que de tuer Sayu...
Papa, je vais partir
é Los Angeles Ie premier
afin de tout mettre en place.
Ide et les autres,
vous viendrez quand ce sera fait.
Seulement, vous serez sur
des vols différents. Par précaution,
Aizawa prendra mon pére en filature
et voyagera dans le méme avion.
Compris.
Et pour ne pas attirer Fattention,
je me couperai Ies cheveux.
Je compte sur vous tous.
Mister Yagami.
Vous étes |'un des ravisseurs ?
Vous allez prendre le vol SE 333.
C'est moi qui ai votre billet.
Dépéchez-vous. Forte 18.
♪ ai compris.
|| vient d'étre approché par un homme !
Je Parréte ?
Gardez votre came, Nzawa.
Arréter cet homme é |'aérop0rt
ne nous avancerait é rien.
En revanche,
ne les perdez surtout pas de vue.
Oh, non!
Le chef et |'autre type
ne prennent pas le vol prévu!
- (Test un cas durgence, 'ye peux...
- Calmez-vous, Aizawa!
Vous ne devez rien faire
qui puisse vous trahir.
- Quelle est la destination de leur vol ?
- Une seconde...
ll va aussi é Los Angeles!
Incroyable...
lls ont méme pensé aux avions.
Qa s'annonce ma!!
Vol SE 333...
Vol SE 333, vous me recevez ?
Vous déviez de votre plan de vol!
Ici vol SE 333.
Je vous regois cinq sur cinq.
Nous ne dévions pas
de notre plan de vol.
♪ ai seulement pris un autre cap.
Quoi ? Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous n'étes pas sérieux!
Il ne s'agit pas d'un détournement.
Je fais seulement un pet it détour
pour déposer |'un de mes passagers.
Vous pouvez nous suivre par radar,
si vous voulez.
Mais si vous essayez d'intervenir,
je n'hésiterai pas é faire écraser
cet avion et tous ses passagers.
Light... Je veux dire, I!
L'avion du chef
ne va plus é Los Angeles!
Ce serait pour déposer un passager...
Peut-étre le chef ?
Bon sang !
Qu'est-ce que ga veut dire ?
On a pourtant vérifié
la liste du personnel de bord
et I! nfy avait personne de suspect!
Le pilote a plus de 15 ans de métier.
Sur le co-pilote non plus,
rien de suspect.
Les ravisseurs auraient
assez de pouvoir pour Ies manipuler ?
Merde... Je n'ai pas le choix.
Monsieur, c'est L. Je peux parler é N ?
Oui.
N, j'imagine que vous étes
au courant de la situation.
Pouvez-vous faire en sorte
que la compagnie aérienne,
Ia police et Farmée
n'interviennent pas pour Finstant ?
Qu'est-ce qu'i| fabrique, ce I ?
Quel incapable!
C'est d'accord, L. Nous allons
déterminer le lieu de |'atterrissage,
puis nous surveillerons la zone
par satellite.
Si nous pouvons faire autre chose,
n'hésitez surtout pas.
Placez |'écouteur sans fil
de ce terminal dans votre oreille.
Yagami, I! nfy a que vous
qui puissiez entendre ma voix.
Ecoutez-moi attentivement.
Je suis le principal coupable
du rapt de votre fille.
Je ne souhaite
absolument pas votre mort,
ni celle de votre fille.
Pour le moment, la seule chose
que je souhaite obtenir...
c'est le cahier.
Si vous faites ce que je dis,
vous aurez tous les deux la vie sauve.
Vous serez satisfait :
j'ai tout préparé pour que Féchange
se déroule sans probléme.
Attention : pas de coup fourré.
Echanger Ia vie de ma fille
contre le cahier
avec ce mystérieux interlocuteur...
Si Ies choses s'emba||ent...
lequel des deux devrai-je choisir ?
En tam' que po/icier...
En tam' qu'étre humain...
En tant que pére...
L, nous avons mis la zone d'atterrissage
sous surveillance satellite.
Nous vous transmettons
tout ce que nous voyons ici.
Papa...
N'imp0rte quoi ! Comment ils comptent
faire |'échange dans un coin pareil ?
Vous voyez ga, Yagami ?
Entrez Ié-dedans.
- Un abri souterrain ?
- Voilà qui est trés intéressant.
Bon sang, un abri souterrain!
Evidemment, ils avaient prévu
la surveillance satellite.
Impossible de voir
ce qu'ils vont faire...
C'est une vitre blindée, vous voyez ?
Cet endroit servait a certaines
organisations pour leurs "transactions".
On a fait quelques transformations.
Vous allez glisser le cahier par ici.
Quand ce sera fait,
j'ouvrirai ce verrou.
On reculera tous les deux d'un pas
pour laisser tourner les portes vitrées.
Moi, je récupére le cahier
et vous, votre fille.
Si vous ne jouez pas le jeu,
je |'abats sans hésiter.
L, quel est votre plan ?
Vous n'a||ez quand méme pas
accepter que ces inconnus
s'emparent du cahier ?
Y462, allez-y.
Bien, on va faire Féchange.
Ouvrez le cahier et passez-le
é Travers la vitre de gauche.
Merde ! Je me suis laissé devancer!
Je viens juste d'arriver
é Los Angeles.
Je ne suis pas encore en position de
mobiliser toutes Ies polices du monde!
Si ga continue,
le cahier va finir par...
Qu'est-ce qu'i| y a, Light?
Tout va bien ?
- Tu es tout péle...
- Ferme-la et fais ce que je t'ai dit!
Tu dois continuer é éliminer
les criminels japonais com me d'habitude.
Ces types sont en train
de mettre Kira é |'épreuve.
On ne do it pas négliger les meurtres
habituels ! Tu comprends ga, non ?
Euh,0ui!
- Mais ces types...
- Fais-le, un point c'est tout!
Il passe sa colére sur toi.
II n'est pas trop tard...
Si j'y suis obligé,
je n'aurai donc pas d'autre choix
que de tuer Sayu ?
Maintenant, je vais tester le cahier.
Le tester ?
Vous allez tuer que|qu'un ?
- Je ne peux pas...
- Hé, lé!
Pas d'échange sans test préalable.
Vous voulez peut-étre
que je tue votre fille ?
Je ne peux pas...
Seule la police est au courant
de cette affaire...
Je ne pourrai pas accuser Kira
d'avoir tué Sayu!
- Un probléme ?
- Miller! Qa va ?
Voilà ce qui arrive quand on revend
la drogue du syndicat pour son compte.
I C'était un bon a rien, mais il a
fini par servir é quelque chose.
Y462, la cible est morte.
C'est bien le vrai cahier.
Bon, léchez-le.
On va procéder é |'échange.
Sayu... Papa...
Oh ? lls s'en sont sort is ?
Le ravisseur se dirige
vers un hélicoptére.
|| va sflrement s'enfuir par les airs.
Donc, on peut étre sflr é 100 %
que |'échange a bien eu lieu.
Mais on n'a aucune idée
de ce qu'i|s vont faire maintenant.
Il faut se débrouiller pour suivre
leur hélico jusqu'é sa destination.
Le satellite
ne do it surtout pas Ies perdre.
C'est plus facile é dire qu'é faire.
Mais nous ferons de notre mieux.
Inutile. On s'est fait avoir, I.
- Un missile ?
- Ouah!
C'est un modéle
indétectable par les radars.
Ils ont mis le cahier
dans un missile ?
Le missile a décollé!
OE: est Ie cahier ?
Dans Fhélico ou dans le missile ?
Patron, j'imagine que vous avez tout vu.
♪ ai fait com me vous m'avez dit,
et tout s'est bien passé!
Ouais, t'as bien travaillé.
Alors, on passe |'ép0nge
sur mes petites erreurs, hein ?
Ouais, on va passer |'éponge.
Allez-y!
- Near ! L'hé|ico !
- Je m'en doutais.
Qa veut dire que le cahier
est é bord du missile!
Mais on ne peut pas Farréter!
On a perdu
tout contact visuel avec lui!
En faisant atterrir le missile
dans un endroit désert,
ils nflauront aucun ma! a' Ie récupérer.
Ils ont peut-étre
déjé pris possession du cahier.
Dans ce cas,
que vont-ils commencer par faire ?
Qa me parait évident...
L?
Oui ?
- Nous avons perdu.
- Perdu ?
Oui.
Je crains que la quasi-totalité
des membres du SPK
a“ éié 'tuée.
L, ils se sont emparés du cahier
sous votre nez,
et vous n'avez rien pu faire.
N, vous insinuez que
si vous aviez dirigé Popération,
nous aurions toujours le cahier ?
Non. Avec tous les préparatifs
qu'i|s avaient faits,
personne n'aurait pu les arréter.
Ma's cessons de nous chercher des poux.
Nous devons commencer é partager
nos informations et é coopérer.
Ce n'est pas com me si je n'avais
aucune idée de |'identité du coupable.
Celui que je crois lie'
é toute cette affaire
- se fait appeler Mello.
- "Mel/0" ?
Je n'ai aucune photo de lui
etje ne connais pas son vrai nom.
Tout ce que je sais,
c'est qu'i| y a 4 ans, il a quitté
|'institution 0U il avait été placé :
|'orphe|inat Wammy's House,
é Winchester, Angleterre.
Wammy's House ?
C'est sfirement Watari
qui I'avait fondé!
Pour Mello,
on fait une partie de jeu vidéo.
C'est é celui de nous 2 qui battra Kira,
le dernier ennemi, en premier.
Armo Justin.
C'est Armonia Justin.
Je suis allé informer notre vieux roi
que j'avais perdu mon cahier.
Je |'ai décrit et il a dit
que c'était celui que Ryflk avait laissé
tomber et qu'i| |'avait donc repris.
Que me conseilles-tu de faire ?
Dans ce cas, il faut absolument
que Ryfik te le rende.
C'est bien ce que je pensais.
Je n'ai pas d'autre choix que d'a||er...
dans le monde des humains.
Eh non, tu n'as pas vraiment le choix...
Eh non...
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Calmez-vous et écoutez-moi.
Le 10 novembre
é 23 h 59, tous Ies membres
de la mafia mourront.
Vous n'aurez pas de meilleure occasion
pour récupérer Ie cahier.
PROCHAIN EPISODE:
PERE